a venda e compra de imóveis por escritura pública
será cruzada com
do com a doy com a declaração da pessoa física e financeira
Letra B com a DOI com adequação da pessoa física e de crédito.
Decred é movimentação de cartão de crédito C com a DOI DECRED e DCTF ou
a letra D D EFD Contribuições e e financeira Qual é a resposta certa?
Essa venda de compra e venda por escritura pública, né? Será cruzada com
Será cruzada com a dói
que é o cartório? Que cartório? Porque tem escritura pública.
Se não tiver,
se não passar pelo Se a compra e venda não pa não for registrada em cartório,
Nós temos uma outra declaração que a gente já veio ver.
Acho que é até a próxima, se eu não me engano, que é a de Moby,
Mas se tiver escritura pública é dói.
Se não tiver de Moby, tá dói, Vai cruzar com a dedicação de física,
considerando que quem vendeu foi a física e que vai cruzar
com aí financeira que é a movimentação da pessoa física.
Tá okay?
Essa é a resposta correta.
Tá bom
A próxima